ïżœïżœïżœ ïżœïżœ play. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
200+ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ:  tryray.app
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœ.ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ.ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 125 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 95 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. "ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ 20 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
-ïżœïżœ.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ !!!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
-ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ....
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ..
- ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ".
- ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœ... ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ..
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ.ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ 4:00.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. 80 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
"100 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ....
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ?
- ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ?
- "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
-ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ?
- ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ!
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ???
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
-ïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ-ïżœïżœ...
ïżœïżœ-ïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ..
- ïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ... ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ?
- "ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"?
ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
-ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
-ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ???
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!!!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ'.
ïżœïżœïżœ...
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ- "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ' ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
-''ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ''-
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ"ïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
"ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ!!!
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ!
ïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-ïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ!
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ . ïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ 4 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ...
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœ.
ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ-ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœ!
- ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ !
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ-ïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.  -ïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ?
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ  ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ...
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ ïżœïżœ?
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ!
- ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ 190 - 8 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ?
- ïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ?
- ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
- ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
ïżœïżœ.
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ.
ïżœïżœïżœïżœ.
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ.
- ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ!
ïżœïżœ!
ïżœïżœïżœïżœ!
- SagiM ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ"ïżœ  -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ play. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ.
200+ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ:  tryray.app